Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng mga damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 24=
tayo ba dyan?
halos.
Tulungan kitang maupo, Ninang.
(Ngayon, nais kong tuparin
ang tungkulin bilang anak sa ngalan niya.)
(Maaaring ito ang
kanyang unang pagtatangka sa pagpipinta.)
(Ang kanyang pinakaunang larawan ay tungkol sa iyo.)
Sa isip niya,
dapat ikaw ang pinakamamahal niya.
At ito.
Binili niya ito para sa iyo
pagkatapos ng kanyang seremonyang pang-adulto.
(Mapapangako ko lang)
(kapag nasa panganib ka,)
(Tiyak na ililigtas kita.)
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
Madam Hong, Mr. Song.
Patawarin mo ako.
nanay,
please stop forced Miss Yu to marry me.
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay itinatangi♪
Kung ang Panginoon ng Lunsod ay kailanman minamaltrato sa iyo,
sabihin mo at haharapin ko siya.
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng mga damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay itinatangi♪
♪Itong walang katapusang pananabik♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
(Naisip ko minsan)
(Kami ay mga ordinaryong tao lamang.)
(Ikaw at ang Ginang ay magkakaroon ng mga anak.)
(Ang lalaki)
(sino ang nagmamalasakit sa mga tao)
(ang aking tunay na minamahal.)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Bulong ni Memory♪
♪Panaginip o ilusyon♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Nananatili kang napakalayo♪
♪Tumayo pa rin sa harap ko♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
Wan, nakapag-ayos na ako.
Kung hindi ako babalik,
Papaalisin ka ni Liu Bingmo.
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
Kalokohan. Siguradong babalik ka.
Hihintayin kita magpakailanman.
Kahit wala na ako,
ipangako mo sa akin na mabubuhay ka ng maayos.
Walang kalungkutan. Walang luha.
Alam mo
Gusto kong makita kang nakangiti.
Sa pagkakataong ito,
ang huling bagay na magagawa ko para sa iyo
ay para panatilihin kang ligtas.
Van.
Ipangako mo sa akin
mabubuhay ka ng maayos.
Hintayin mo ako.
Ito ang alak ng kasal
may utang ka sa akin simula sa araw ng kasal natin.
Ngayon, gagawin mo itong tama.
Okay.
Kung ang kapayapaan ay naibalik
at ang lupain ay tahimik,
Nangako akong tatanda kasama ka
at lumikha ng isang maunlad na panahon.
Kung matalo tayo sa digmaan
sa gitna ng walang katapusang pagdanak ng dugo,
Gagamitin kong panangga ang sarili kong katawan
para mapanatili ang iyong ngiti.
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
hihintayin ko ang pagbabalik mo.
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪
Mga lalaki! singilin!
Advance!
Yunhao!
Van!
Sino ang gumawa nito? Wei Feng!
Patay na ang pinuno. Retreat!
Ang sword strike na ito
ay paghihiganti para sa mga tao
pinatay mo.
Yunqing.
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng mga damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay itinatangi♪
♪Itong walang katapusang pananabik♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
(Makalipas ang isang taon)
Wan, lantern festival na naman.
Ang aming parol ay ang pinakamahusay, hindi ba?
Narinig mo ba, Wan?
sa ganitong paraan?
Tingnan mo.
(Ang Katapusan)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪